榮哥
大師
我給您請來了
什麼大師
就是上次我跟您提議的
風水大師
周先生
今日
專門為您送財來了
給我送財啊
正是
那您看我
缺財嗎
不是我
是它
特意為您請的
這財神
這財神可不一般
這是經過我七七四十
有點意思啊
大師 這
我擺哪兒呢
大師
別說話
我在找
這一般的財神哪
坐北朝南
咱們這尊不一樣
咱們就坐東
就放那兒
哥 咱到底對誰動手啊
哥
這是最難的
我們的目標是貪官
而且必須得是大貪官
可怎麼確定
誰才是大貪官
是個棘手的難題
這些年貪得
在民間都很有名氣的
最近幾年都被抓走了
剩下的自然都是
極其低調 不露聲色的
那具體是誰啊
哥 你還沒說呢
咋扒拉這人啊
咱們來給他畫個像
我上車裡拿筆去
不用筆
既然是大貪官
級別不能低
那些坐窗口的辦事員
雖然在相親市場上
頗具心理優勢
鼻子翹得比天高
但是他們
其次呢
要在實權崗位上
幹過一些年數
否則就算是大貪官
時間有限
也貪不了多少錢
最後
必須得找四十歲以上的
知道為什麼嗎
為什麼呀
因為只有年紀大的貪官
才會傻乎乎地
把贓款贓物藏到家裡面
是誰呢
走吧
那邊有個男的一直看我
不會是警察吧
咱不能坐大巴車了
是誰啊
哥
是誰呢
局長 我們去哪兒啊
火車站
為什麼是火車站呢
他們不會坐長途汽車嗎
就是火車站
為什麼
刑警的直覺
你剛才說了什麼
怎麼了 哥
之前一句
誰啊
東部新城項目火熱開工
東部新城管委會主任
方庸
借過 借過一下啊
不好意思啊 讓一下
站住 你們幹什麼的
你好
我 我們是三江口市
公安刑偵支隊民警
你們是警察 是吧
對對對
我們有個重要證人要找
請你們在這兒
登記一下吧
好
謝謝啊
好 你們可以進去了
好
局長
一 二 走
哪兒 哪兒 哪兒
從哪兒進 從哪兒進
有警察
是
是 是
沒事 沒事 沒事
李峰
李峰 你別再
蔣英
昨天晚上
是你給我送的外賣
是不
是
昨天我在你家裡
看你掛著警服
我就知道你是警察了
對 我是
你別
我就說吧 是她送的
找著行了
有什麼事衝我來
人都是我殺的
跟她沒關係
李峰
收手吧
我不想再逃了
為了孩子
沒事 沒事
我們在三江口
躲了大半年
以為沒事了
昨天晚上我就預感不好
你們查酒駕
連非機動車都查
就是衝我來的吧
沒想到今天
你們就找到我們了
算了
欠下的債
早晚得還
我認栽
仁哥
大師有何指教
不是 這都沒人了
沒人了 仁哥
過來
說
不是 這東西
鄭勇兵收來才六萬
到您手裡
您給報了個十六萬
多少錢
十六萬
我該給你多少錢
六萬
後來您給周總
又報了個二十六萬哪
幾個意思
我想
能不能給我多加一點
你個外圍演員
八十一天
我給了你多少
一千
摸摸自己的良心
做人不能太貪心
你的藝德呢
不是 良啥心哪
仁哥
我剛才我一條過的
我專業素質過硬
我再給你加五百
趕緊滾蛋
行行行
謝謝仁哥
李棚改
過來
仁哥 我正找你呢
那個兜裡有五百塊錢嗎
五百就行
這這 差點
就這麼多
再囉唆
回頭給自己燒香了
走
說
葉劍死了
死了
怎麼死的
誰殺的
仁哥
我剛才那些差不多夠了
我就先走了
榮哥
建仁
過來看
看
這方庸
像不像這財神
像 像
仔細看
栩栩如生
榮哥
您 您出來
我跟您說點事
在這兒說唄
出 出來說吧
快快快 快點
快快快
不是 你幹什麼
天塌了
榮哥
您先
先吃藥
乾嚼啊
說吧
您節哀啊
我三舅死了 是吧
不是
沒事 誰死了
也不是多大的事 你
你給我吃這藥幹啥
沒必要嘛
誰 說
葉 葉劍
葉隊沒了
沒了
葉劍
死了
神經病
不可能的
一開始我也不相信
我剛剛去確認過了
昨天晚上
讓人殺了
再 再說一遍
昨天晚上讓人殺了
他什麼人啊
誰敢動他
公安在調查
知道誰不
你知不知道是誰
會知道
會知道的
走 走吧
別在我面前晃悠 走
出去
建仁
你讓這鯊魚
別在我面前晃悠
好
別晃悠了
榮哥 牠們
榮哥
這是鯊魚
人呢
這兒呢
榮哥
你沒事吧
我腿傷你哎呀個啥
不是 你
就這兒
好
沒事 沒事
真沒事
您坐坐坐
您先等一下
我去取片子
去吧
喂
喂 局長
李峰都招了
招什麼了
這個李峰
在過去三年裡
犯下過十幾起搶劫案
其中九次殺人
一次未遂
共有十五條人命
半年前躲到了三江口
多少條
十五條
局長
他可是A級通緝犯
部裡連續三年
每年下發的
重點緝拿對象
五個省
累計出動警力上萬人次
有幾次
眼看著就快抓住了
就差一步
都讓他給跑了
這次啊
終於讓您給緝拿歸案了
局長
局長 您在聽嗎
確認是他了嗎
比對過指紋
確認無疑
現在還在審
齊局 王隊都盯著呢
好 那
辛苦你們了
繼續先審著
這就立功了
這提前一年
還超額完成任務
是不是就可以回省城了
局長
你怎麼站起來了
不是
我能坐在這兒
就整個
這條腿就沒知覺了呢
麻
這麼嚴重了
你看
真沒什麼知覺
藥得繼續吃
心態啊
一定要保持好
平時啊
多看點可樂的笑話
相聲啊 小品啊
喜劇電影什麼的
一直在看
你的各項指標呢
都算穩定
你還有哪兒不舒服啊
疼
你說什麼
你大點聲
我胳膊疼啊
胳膊
這胳膊疼啊
要麼
你帶他到樓下骨科看看
好
大夫
沒什麼事吧
骨頭上沒事
給他開點藥就行了
好
那是不是
神經上有什麼問題
我現在不光是整條腿疼
它還麻
要不然我做一個那種
全套的體檢
仔細查一下
理論上沒有這個必要
我看您也沒啥大事
那醫生說的話
您還信不過嗎
她是理論上
我實際上整條腿疼嘛
要不然我就回
省城醫院查一下
畢竟這邊醫療條件
你要是信不過我們醫院
可以去別的醫院看
你是他家屬
要不
帶他去四樓看看
精神科
說不定能治他這病
榮哥 你沒事吧
叫博文來見我
不了
我們去找他
帶著傢伙去
榮哥
你是懷疑老葉
是博文幹的
殺人對一般人來說
不是件容易的事
更何況再殺一個
生日那天我跟博文說
要把屁股擦乾淨
不然老葉不會留情面
完了老葉就出事了
你說這事
我懷疑誰啊
如果真的是他
我就得親自清理門戶
他敢動老葉啊
那遲早敢動我了
怎麼到四樓了
醫生不是讓你
來四樓看看嗎
星兒 你說
我像神經病嗎
您不是說
要做個全面檢查嗎
殺十五個人
這得槍斃多少回
工作上的事別聊
您經歷得多
我還得跟您多學習
不是 現在人
都這麼吹牛的嗎
你別搭理他們
他們原本是要去四樓的
沒準兒就是精神病
我剛從四樓下來
榮哥
我肯定不會說您哪
那為什麼來骨科
剛才大夫不是說
讓去二樓看看骨科嗎
看什麼骨科
來都來了 看看吧
不看 不看
做個全方位的檢查
真殺十五個人
抓過去也就槍斃一回
李峰
從第一起開始交代
我能從第二起
開始交代嗎
你要端正你的態度
你和李峰
在一個村里長大
你小他一歲
算是青梅竹馬
你十六歲那年
被同村表叔強暴
表叔是村裡惡霸
你父母受他威脅
不敢聲張
李峰知道後
找他算帳
結果爭鬥中
不小心把對方給殺了
被判了十二年
這是他犯下的
第一起案子
我殺人
是因為命運對我老婆
太不公平
我出來之後
才知道她被逼著嫁人了
那個王八蛋根本就不愛她
知道她被人強暴過之後
沒幫她不說
還三天兩頭地找碴兒揍她
逼她去做那個
養著他
我一氣之下殺了他全家
都是人渣
然後我就帶著她流浪
李峰靠不斷地搶劫
盜竊
來維持生計
期間殺害了
多名無辜群眾
除了這十五條人命
還有其他人嗎
沒了
我換個問題
李峰
你們在江蘇待得好好的
警察也沒有查到你們
為什麼要來三江口呢
為了躲你們
半年前
我們來到三江口
後來我們不想再跑了
就盤了個小店安頓下來
有一天我在路上
碰到我以前一個獄友
他說有人雇他去殺人
給他二十萬
他想讓我幫他
錢分我一半
我就答應了
後來才知道
要殺的那個人
是一個老警察
警察
好像還是個領導
這個領導叫什麼名字
我不記得了
好像
好像姓盧
齊局
你繼續審
給他看照片
好
我腿上的傷
可能得回省
先坐 一昂
坐
怎麼了
要殺的人是他嗎
是他
後來呢
動手了嗎
沒有
開始想
因為孩子小
以後花錢的地方多
我想著幹完這一票
就算是被抓了
能給他們留點錢也挺好
後來我老婆勸我
她一勸我
我就心軟了
我那個獄友
也沒再聯繫過我
這個姓盧的警察
後來被殺了嗎
我沒參與 我不知道
但我想應該
不是我那個獄友
他沒這個膽
你那獄友叫什麼
不知道名字
外號也可以
他在三江口住哪兒
領導
這個問題對你們來說
很重要嗎
李峰
你看著我
我最後再問你一遍
你好好說話
你那獄友叫什麼
雇他的人是誰
我可以說
但有條件
我要見見
我老婆和孩子
真有人要害盧局
滿足他條件
一昂
這樣不合規
萬一他們串供呢
有任何問題我擔著
榮哥
什麼要緊事
電話裡不能說
大半夜的
你還自己跑一趟
我去給你們倒杯水吧
仁哥 你也坐呀
洋洋
回你自己房間待著去
榮哥讓你回去就回去
出什麼事了 榮哥
老葉
死了
誰
葉劍
葉隊
死了
怎麼死
你說
葉劍是怎麼死的
問我
我
博文
榮哥想知道
你昨天晚上幹嘛去了
我 我在家
洋洋可以證明
榮哥 你
不會懷疑是我幹的吧
他一警察
三江口誰敢動他
誰做這事最有經驗
榮哥 我對天發誓
如果是我
發毒誓有用的話
要警察幹嘛
是我你現在就弄死我
行嗎
你以為我不是
這麼想的嗎
別動
都小心啊
別整走火了
躲開
你躲開
你起開
榮哥
你真信不過我
現在就打死我
別怪哥
你知道的
我有病
哥
那葉劍也是我兄弟啊
我怎麼會幹出那種事啊
榮哥
這件事越來越奇怪了
那個姓張的局長
過來占了老葉的位置
他一來老葉就死了
你說
三江口
誰有這個能力幹這事
你跟哥說個實話
半年前那個事
你是怎麼辦的
哥
那個事不會出問題的
我要知道所有細節
不能有人再出事了
半年前我先放出消息
雇了個殺手
叫小飛
但那活兒他沒敢接啊
那這小飛
知道我嗎
不知道
有聯繫方式嗎
我這就跟他聯繫
你不用操心
把地址給建仁
他會去辦
榮哥 仁哥 這就走啊
好好讀書
榮城
給年輕人留著位置呢
來
我送送你們啊
不用了
熟
慢點啊 榮哥
不睡覺幹什麼
哥
你跟榮哥之間
沒什麼不愉快的事吧
最近別亂跑啊
尤其是晚上
老實在家待著
如果一定要去什麼地方
必須讓我知道
你聽見沒有
出啥事了 哥
出什麼事了
跟你也沒關係
記住我說的話就行了
怎麼就跟我沒關係啊
你是我哥
你的事就是我的事
小破孩兒
翅膀硬了
想替你哥我扛事了
等你什麼時候
不用寫家庭作業了
再說啊
我不是孩子了
你現在的任務
就是好好學習
出國留學
我們的事你別摻和
領導 別問了
不答應我的條件
我是不會說的
不問
李峰
寶寶
快看
爸爸
孩子的大名我想好了
也叫李峰
我會把他撫養長大
陪著他一輩子
讓他做一個好人
上路
領導
我那個獄友叫小飛
外號刀疤臉
仁哥
仁哥饒了我吧 仁哥
小飛
問你幾個問題
實話實說
說完就沒事了
真的啊
行 行
讓你殺人的事
還有誰知道
我沒殺人
哥
審題啊
審題
想 想起來了
想起來了 哥
想起來了
我 我當時不敢
不敢自己真動手
我就
我就找了一個我的獄友
叫李峰
動手之前我們兩個約
約晚上七點
在一個路口集合
但是他沒來
人我真沒殺
真 真沒殺人
真沒殺人
李峰人呢
不
不知道
真不知道 哥
我 我對他不放心
我就沒給他留
我的手機號
你說沒有聯繫方式
你是怎麼跟他聯繫的呀
QQ
QQ QQ號
摳摳
我家有電腦
QQ
對對對
我們家有電腦
打字
快起來 快起來 快
快起來 快起來
誤會 誤會
辛苦了
沒事 沒事
抱歉啊
仁哥
先埋他嘴
好嘞 好嘞
好的 哥
怎麼還罵人呢
喂
李棚改
有個事你給我辦乾淨了